Die Aufnahme, die Ihr jetzt gleich sehen werdet, ist sensitiver Natur, und obwohl es nicht für alle Zuschauer geeignet sein mag,
ist es zur Ehre Gottes.
Ein kleiner Junge hinkt langsam in The SCOAN,
unterstützt durch ein Paar Krücken, wie deutlich zu sehen ist.
Er kann kein Gewicht auf sein linkes Bein legen.
Das Plakat, das er hält, verrät warum.
Nach einer Verletzung entstand eine krebsartige Wunde an seinem Bein.
Der medizinische Bericht zeigt, dass er sich zwei Operationen ohne Erfolg unterzogen hat.
Ein genauerer Blick auf das Bein macht den Ernst der Situation deutlich.
Der gebrochene Knochen ragt tatsächlich aus seinem Bein heraus,
und eine krebsartige Flüssigkeit strömt aus der Wunde.
Diese Situation ist offensichtlich über die Kraft der Natur hinausgegangen.
Es ist zu einem Fluch geworden.
Wer kann einen Fluch entfernen, wenn nicht Gott?
Mein Name ist Maria Oladiran aus dem Bundesland Cross River, Nigeria.
Der Junge neben mir ist mein Sohn.
Sein Name ist David Oladiran.
Was ist der Grund dafür, dass Sie heute mit Ihrem Sohn hier sind?
Er hatte einen Unfall in der Schule, während er Karate mit einem bestimmten Jungen spielte, der ihn schlug und daraufhin fiel er hin.
Nach vier Tagen sagte er uns, dass er ein Problem mit seinem Bein hatte.
Wir brachten ihn ins Krankenhaus, wo sie ihn behandelten und ihm Verbände anlegten.
Aber nach zwei Tagen begann das Bein anzuschwellen und nach drei Wochen begann es sich zu öffnen.
Dann kam der Knochen raus, an der Seite gebrochen und der Arzt sagte, es sei ein Beinkrebs und gebrochener Knochen.
Also hat Ihr Sohn aufgrund dieser Verletzung Beinkrebs und einen gebrochenen Knochen?
Ja.
Wir können auch sehen, dass er Krücken verwendet.
Ja, weil er nicht laufen, nichts tun oder zur Schule gehen kann.
Sie meinen, dass er ohne diese Krücken nicht gehen kann?
Er kann nicht gehen.
Wie hat das sein Leben beeinflusst?
Es beeinflusst seine Schulbildung und er kann nicht mit seinen Freunden spielen, weil er immer an einer Stelle sitzt.
Ich bin diejenige, die sich jeden Tag um ihn kümmert.
Was hat der Arzt über seine Situation gesagt? Gibt es keine Lösung?
Sie sagten, dass es keine Lösung gibt.
Jetzt da Sie mit Ihrem Sohn hier in The SCOAN sind, was glauben Sie, dass der Allmächtige Gott für ihn tun wird?
Ich glaube, dass Gott ihn heilen und uns beistehen wird.
Amen! Wir glauben mit Ihnen, dass der Allmächtige Gott Ihren Sohn im Namen Jesu heilen wird.
Amen!
Mein Name ist David Oladiran und ich bin zehn Jahre alt.
Ich habe Beinkrebs und einen gebrochenen Knochen.
Jetzt da Du hier in The SCOAN bist, was glaubst du, dass Gott für Dich tun wird?
Ich glaube, dass Gott mich heilen wird.
Amen! Wir glauben mit Dir, dass der Allmächtige Gott Dich im Namen Jesu heilen wird.
Amen!
HEILUNGSZEIT
Ich würde gerne sehen, dass viele Herausforderungen, Krankheiten, Erkrankungen und unnachgiebige Situationen nach dem Gebet weichen;
Ich möchte sehen, wie sie nach dem Gebet weichen.
Der Herr sagte: "Okay, wenn das dein Wunsch für dein Volk und deine Nation ist,
du willst nicht, dass Menschen krank sind und du willst, dass Kranke geheilt werden
und viele Gebrechen geheilt werden" -
infolge dieser Forderung gab uns der Herr dies, und heute ist der erste Tag.
Mann Gottes, bitte hilf mir! Der Knochen meines Sohnes ragt heraus.
Sie spielten Karate in der Schule.
Mann Gottes, bitte hilf mir; er kann nicht gehen.
Mann Gottes, bitte hilf mir; mein Knochen ragt heraus.
Ich kann nicht laufen.
SCOAN Gebetsreihe
Im Namen Jesu bist Du geheilt.
Du bist wirklich geheilt, in Jesu Namen.
Im Namen Jesu, steh auf und geh hin!
Danke, Jesus Christus! Der Beweis für Gottes Wunder ist unser Aufstehen und Gehen.
In Jesu Namen geheilt
David legt sein Gewicht auf sein linkes Bein
und beginnt zum ersten Mal seit der Verletzung ohne die Hilfe der Krücken zu laufen.
Ehre sei bei Gott!
ZEUGNISZEIT
Unser Vater im Himmel
Dein Name werde geheiligt
Dein Reich komme
Dein Wille geschehe wie im Himmel so auf Erden
Unser tägliches Brot gib uns heute
Und vergib uns unsere Schuld
wie auch wir vergeben unseren Schuldigern
Und führe uns nicht in Versuchung
sondern erlöse uns von dem Bösen
Denn Dein ist das Reich und die Kraft und die Herrlichkeit in Ewigkeit
Wir singen, Amen.
Frau Maria bewahrte tatsächlich den Knochen, der einst aus dem Bein ihres Sohnes herausragte,
der als unleugbarer Beweis für die wunderwirkende Kraft Gottes dient.
Danke, Jesus!
ZEUGNIS FORTGESETZT
SCOAN Sonntagsgottesdienst
David Oladiran & Familie
Geheilt von Beinkrebs & gebrochenem Knochen
SCOAN Sonntagsgottesdienst
David Oladirans Beinknochen
Vorher und Nachher
Dies ist der Knochen, den Ihr seht.
Der Herr ist zuverlässig.
Vertraut auf Ihn.
Vorher und Nachher
David Oladiran & Familie
Geheilt von Beinkrebs & gebrochenem Knochen
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Volk Gottes, preiset den Herrn!
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Maria Oladiran.
Das Problem, das mich zu The SCOAN brachte, war Beinkrebs meines Sohnes.
Es passierte, als ich in Abuja war.
Wir gingen ins Krankenhaus und sie sagten, sie würden das Bein meines Sohnes amputieren.
Also kam mein Bruder zu uns nach Hause, um uns zu begrüßen und er sah mich weinen.
Er fragte mich, ob ich von Emmanuel TV gehört hätte und ich verneinte es.
Dann fing ich an, Emmanuel TV anzuschauen.
Hört auf diese Worte! Sie wollten das Bein amputieren.
Der Gedanke: "Wenn sie das Bein meines Sohnes amputieren, würde ihm nur noch ein Bein bleiben".
Ihr wisst, dass unsere Mütter so fürsorglich sind.
Der Gedanke: "Oh, mein Kind wird nur ein Bein haben!"
Sie dachte darüber nach, bevor ihr Bruder zu ihr ins Haus kam.
Ihr wurde gesagt, dass sie Emmanuel TV anschauen sollte, und danach kam sie hierher.
Sie war nicht einmal hier, um die Amputation zu stoppen,
aber um den Schmerz zu stoppen, damit die Operation erfolgreich sein würde.
Das war der Grund, warum sie kamen.
Es gibt ein Lagerhaus, von dem Ihr nichts wisst.
Euer Kopf hat einen Extrakopf.
Euer Bein hat ein Extrabein.
Oh mein Gott!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Schaut!
Wenn Ihr ein Fahrzeug habt, habt Ihr Ersatzteile wie Reifen und alle anderen.
Ihr müssen mindestens zwei davon haben.
So wie wir Präsident und Vizepräsident haben.
Das ist Gott für Euch.
Wir sind vom Weg abgekommen. Das ist das Problem, dem wir gegenüber stehen.
Wenn diese Hand verletzt ist und Ihr kurz vor der Amputation steht, bittet Gott um das Extrateil.
Er wird das Lagerhaus öffnen und es Euch geben.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Genau das ist passiert. Das Extrabein ist das, was Gott diesem Jungen gegeben hat.
Das ist Gott für Euch.
Jeder Teil unseres Körpers hat ein Extrateil und wird im Lager aufbewahrt.
Es hängt von Eurer Beziehung zu Gott ab.
Ihr könnt dies nur durch dynamischen Glauben erreichen.
Der Mangel an dynamischem Glauben begrenzt, was Gott durch uns tun kann.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Der Mangel an dynamischem Glauben begrenzt, was Gott durch uns tun kann".
Geringer Glaube - Schmerz! Das nächste ist, dass Ihr zu weit gegangen seid.
Also, dieser Junge hätte heute nur ein Bein.
Okay, lasst uns von ihnen hören.
Jener Tag war der Tag, an dem das Morgenwasser herauskam.
Sie nahmen uns in die Gebetsreihe auf.
So kam der Mann Gottes dorthin, wo ich war, und ich rief: "Mann Gottes, bitte hilf mir!"
Dann ging er zu mir hin und gab mir das Morgenwasser.
Ich administrierte es auf das Bein meines Sohnes und so begann es dann zu zittern.
Der Mann Gottes sagte, dass der Knochen ersetzt werden würde und dass dieser hier verfaulen würde.
So fiel der Knochen heraus
und jetzt gebe ich Gott die Ehre; mein Sohn kann zur Schule gehen. Er kann mit seinen Freunden spielen.
Er kann jetzt alles alleine machen.
Vorher und Nachher
Emmanuel
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist David Oladiran.
Ich komme aus dem Bundesland Oyo, Nigeria.
Ich wohne im Dorf meiner Mutter in Bundesland Cross River.
Das Problem, das mich zu The SCOAN brachte, war Beinkrebs.
Ich konnte nicht gehen, zur Schule gehen oder irgendetwas tun.
Meine Mutter war die Person, die mir half
und ich benutzte Krücken, um zu gehen.
Wir gingen von Krankenhaus zu Krankenhaus und die Ärzte sagten, dass es keine Lösung gab
und dass sie das Bein amputieren müssen.
Der Bruder meiner Mutter sagte, dass wir zu The SCOAN gehen sollten.
Dann kamen wir zu The SCOAN und wurden in die Gebetsreihe aufgenommen.
Dann gab Prophet T.B. Joshua meiner Mutter das Morgenwasser.
Danke. Wie ich schon sagte, ich möchte Euch kennenlernen und Euch etwas über diesen Jungen zu erzählen -
warum dieses Wunder geschah.
Der Junge, den Ihr seht, ist die Krone des Hauses.
Sie sollen hingehen und auf mich warten.
Du willst in der Kirche Fußball spielen?
Amen! Danke.
Halleluja.
David Oladiran & Familie
Geheilt von Beinkrebs & gebrochenem Knochen
Achtung Emmanuel TV-Zuschauer!
Seid Ihr ein Emmanuel Fernsehzuschauer, der in Europa, Asien, Nord- oder Südamerika, Australien oder Afrika lebt?
Seid Ihr dazu berufen, mit uns zusammen Leben, Nationen und die Welt zu verändern, indem Ihr ein Emmanuel-TV-Partner werdet?
Kommt zu einem besonderen Treffen mit dem Emmanuel TV-Team, das von Prophet T.B. Joshua
mit dem Neuen Morgenwasser zu den folgenden Orten entsendet wurde:
Birmingham, Großbritannien, Samstag dem 27. Januar 2018;
Paris, Frankreich, Samstag, dem 10. Februar 2018.
Weitere Informationen folgen in Kürze.
Für Großbritannien, kontaktiert: +44 798 503 4222
E-Mail: uk@emmanuel.tv
Für Frankreich, kontaktiert: +33 142 888 047
E-Mail: fr@emmanuel.tv
"Das Schöne am Leben hängt nicht davon ab, wie glücklich Ihr seid,
sondern davon, wie glücklich andere durch Euch sein können." - T.B. Joshua